
  Nous ne sommes pas sur de poser les bonnes questions aux bons groupes, pouvez-vous toutes les lire et répondre si vous estimez que cela vous concerne ?

  
  Question générale pour tous les groupes:
    A quoi ressemble, aussi précisément que possible, votre output ? Qu'y a-t-il entre les accolades, et à quoi ressemblent les cas particuliers ?
    
  Tokenisation:
      - A quoi ressemble votre output ? Que faites-vous de la ponctuation ?

  Morphologie :
      - Quelle est la liste des catégories utilisées ?
        Pour information, la liste des catégories de notre fichier d'entraînement est:
            ADJ (adjective)
            ADJWH
            ADV (adverb)
            ADVWH
            CC (coordinating conjunction)
            CLO (weak clitic pronoun)
            CLR (weak clitic pronoun)
            CLS (weak clitic pronoun)
            CS (subordinating conjunction)
            DET (determiner)
            DETWH
            ET (foreign word)
            I (interjection)
            NC (common noun)
            NP (proper noun)
            NPP
            P (preposition)
            P+D
            PONCT (punctuation mark)
            P+PRO
            PREF (prefix)
            PRO (strong pronoun)
            PROREL
            PROWH
            V (verb)
            VIMP
            VINF
            VS
        - Comment sont notées les informations de morphologie dans votre output ? Quel est le format type d'un token ? Quelles informations morphologique donnez-vous ?

    Identification des formes
        - A quoi ressemble un composé ? Par quel caractère sont-ils séparés ? A quoi ressemble un chiffre comme "quatre-vingt deux" ?
        - Quelles informations ont été ajoutées dans les accolades ?

    Entités nommées
        - A quoi ressemble votre input ? Accepteriez-vous de faire tourner votre programme sur notre corpus d'entraînement préparé par nos soins pour ressembler à votre input normal ?
        - Un chiffre comme "quatre-vingt deux" est-il une entité nommés ?


    Merci beaucoup ! Nous sommes là si vous avez des questions sur notre travail !
