On exporte actuellement une grammaire binarisée + un lexique au format indiqué. On est en train de s'occuper de discuter avec les autres groupes pour adapter finement le FTB et nos infos de parsing à leur output. En attendant, nous voudrions au plus tôt utiliser le parseur SYNTAX.

Nous l'avons installé le mac d'Augustin. Cependant la documentation du logiciel est obscure et nous aurions besoin de savoir comment utiliser le logiciel pour:
    1- compiler notre grammaire probabiliste binarisée exportée au format indiqué.
    2- Lancer le parseur entraîné sur un texte.

En particulier, il nous manque les informations suivantes:
    - Executables utiles pour les 2 tâches
    - Options utiles
    - Format d'entrée du texte à parser

Peux-tu nous donner ces informations ? Nous sommes libres lundi matin prochain (et bien sur pendant le cours) s'il faut des explications en personne, mais nous préfèrerions pouvoir avancer le plus vite possible.

Sarah.
